Implement type checking (error handling)
Group Nodes
Serialize Recipes
Recursive Nodes (receive 2 inputs, one for the data and one for the number of loops (recursive calls) to execute)
GUI for creating recipes
Implement Several nodes
Generate permutations of test scenarios

// TODO eventually limit queue size
// TODO if queue is full take oldest message and publish most recent ?
Filewriter -> write to a file :D
create handlers? on gui?




não é 100% num ou no outro, mas neste momento precisamos de rotas REST para criar/remover nós
editar subscrições
(edges)
o front-end tbem precisa de saber quais os tipos de nós disponíveis de cada tipo
no frontend é preciso desenhar isto e ter callbacks para chamar as rotas

duvidas:
1) Web sockets para que entao? para retornar os resultados dos publishers/handlers?
2) A posiçao e assim dos nodes é relevante?
3) criar nós, é suposto passar o que? uma string a dizer o tipo? 🙂 
4) Editar subcrições é necessario passar os id's dos gajos?
5) Entao no front end temos de mostar os tipos de nós existentes, strings? e Ter ao lado os id's de cad nó?
1) ya, para comunicação do backend para o frontend, não sei outra maneira
2) a posição é irrelevante, só conta as ligações
3) o front-end sabe que tipos de nós há, e pode haver uma rota create/{tipo}
(parece trolha mas isto não é o foco de asso, acho que vale)
na criação devolve o id
depois para criar subscrições o front-end já tem os ids necessários
e ya, no frontend tens que mostrar os tipos de nós existentes
temos que associar um tipo a uma string desse tipo no backend e mandar tudo para o front-end no início
ya um enum manhoso
👍1
agora duvidas de comunicaçao. Vale a pena ter REST se tivermos apenas web sockets?
ou temos Rest para client -> server
e web sockets para server -> client?
eu diria a segunda
só porque é mais fácil
se for tudo por sockets temos que inventar um protocolo
certo
vale a pena ter uma class graph?
ou um Document?
sim
até porque vamos ter que serializar


rotas para adicionar/apagar nós
rotas para adicionar edges (subscrições)
o Graph tem um Broker e um array de nós (?)
e cenas tipo mapeamento de strings para classes de nós
ou fazes uma AbstractFactory que recebe uma string e cria um nó
acho que também tens que ter maneira de saber se uma subscrição é valida
tipo, se tentares subscrever uma Sink, não devia dar, mas tem na mesma um I'd no Broker
um id*
se calhar é preciso manter 3 arrays de nós, 1 para cada tipo
e pronto, à medida que for fazendo vou me lembrando de mais rotas



frontend vai ser botoes para criar nós de cada tipo
criar arestas
e manter toda a info no frontend necessária para isso
também botões para guardar/serializar e fazer load
👍1
e para correr
e callbacks para isso tudo
e hopefully não fica MT feio porque eu não sei css bonito

https://github.com/uber/react-digraph


https://stackoverflow.com/questions/3732109/simple-http-server-in-java-using-only-java-se-api
https://www.logicbig.com/tutorials/core-java-tutorial/http-server/http-server-basic.html
https://www.codeproject.com/Tips/1040097/Create-a-Simple-Web-Server-in-Java-HTTP-Server
https://docs.oracle.com/javase/10/docs/api/com/sun/net/httpserver/HttpServer.html


https://www.stubbornjava.com/posts/lightweight-embedded-java-rest-server-without-a-framework
^

